# LinkConverter

Чтобы обеспечить безопасность пользователей, все ссылки на сайте заменяются ссылками на наш сервис.

Сервис работает через REST API. 

Требуемый функционал.

1. Регистрация сайта. 

Сервисом могут пользоваться разные сайты. Каждому сайту выдается пару пароль и логин.

Чтобы зарегистрировать сайт в систему нужно отправить запроса.

URL

POST /registration

C телом JSON объекта.

{site : "some.site"}

Ответ от сервера.

{registration : true/false, login: УНИКАЛЬНЫЙ_КОД, password : УНИКАЛЬНЫЙ_КОД}

Плаг registration указывают, что регистрация выполнена или нет, то есть сайт уже есть в системе.

1.1. Авторизация.

Во всех остальных вызовах сервис должен проверять авторизацию пользователя.

Авторизацию сделать через JWT. Пользователь отправляет POST запрос с login и password и получает ключ.

Этот ключ отправляет в запросе в блоке HEAD.

Authorization: Bearer e25d31c5-db66-4cf2-85d4-8faa8c544ad6

 

2. Регистрация URL.

Поле того, как пользователь зарегистрировал свой сайт он может отправлять на сайт ссылки и получать преобразованные ссылки.

Пример. 

Отправляем URL.

some.url

Получаем.

ZRUfdD2

Ключ ZRUfD2 ассоциирован с URL.

Опишем вызовы.

POST /convert

C телом JSON объекта.

{url: "some.url"}

Ответ от сервера.

{code: УНИКАЛЬНЫЙ_КОД}

2. Переадресация. Выполняется без авторизации. 

Когда сайт отправляет ссылку с кодом в ответ нужно вернуть ассоциированный адрес и статус 302.

Опишем вызовы.

GET /redirect/УНИКАЛЬНЫЙ_КОД

Ответ от сервера в заголовке.

HTTP CODE - 302 REDIRECT URL

3. Статистика.

В сервисе считается количество вызовов каждого адреса.

По сайту можно получить статистку всех адресов и количество вызовов этого адреса.

Опишем вызовы.

GET /statistic

Ответ от сервера JSON.

{
    {url : URL, total : 0},
    {url : "some.url", total : 103}
}
